Repository: ProjectInTheClass/FreshFridge
Catalog: FreshFridge/FreshFridge/Storyboards/*.lproj/FridgeMain.strings
Languages: ko

# 0Kw-qu-9pc.normalTitle
source: Fresh Fridge
ko: 신선한 냉장고

# 6q7-jB-MS2.normalTitle
source: Reset FreshFridge
ko: 냉장고 품목 전체 지우기

# 73C-i0-Kfh.normalTitle
source: Third Extra Fridge
ko: 추가 냉장고2

# 8t7-Pj-VES.headerTitle
source: Initalize
ko: 정보 초기화

# HDZ-v8-Fl4.normalTitle
source: Reset Cart
ko: 장바구니 전체 지우기

# Lrr-2V-r7k.normalTitle
source: Reset Purchase History
ko: 구입기록 전체 지우기

# QEd-kR-0Iw.normalTitle
source: Second Extra Fridge
ko: 추가 냉장고1

# UR6-At-0Hh.normalTitle
source: First Extra Fridge
ko: 김치 냉장고

# V5K-YJ-Xmq.normalTitle
source: Category
ko: All

# WeC-6a-ETG.title
source: Add
ko: 추가

# ccY-1T-3mc.normalTitle
source: Refrigerator
ko: 냉장

# ePx-zD-F6d.normalTitle
source: Storage
ko: 실외

# q7d-jG-QRE.footerTitle
source: You can choose multiple refrigerators.
ko: 냉장고는 다중 선택할 수 있습니다.

# q7d-jG-QRE.headerTitle
source: Select Fridge
ko: 냉장고 선택

# wlj-jN-nJj.title
source: Fresh Fridge
ko: 신선한 냉장고

# zTS-JF-eWw.normalTitle
source: Freezer
ko: 냉동
